刘某书驾驶无号牌二轮机动车在宝安区福海街道万里路塘尾村委路段由北往南横过万里路时，该车车身右侧与在万里路由东往西行驶由尹某义驾驶的粤B号轻型厢式货车车头发生碰撞，造成两车轻微损坏、刘某书送医院经抢救无效死亡的道路交通事故 action
许某文驾驶粤B号小型轿车在107国道主道由北往南行驶至宝安区福永汽车站路段时，该车车头与由西往东横穿道路的行人陈某塔发生碰撞，造成粤B号小型轿车部分损坏、陈某塔当场死亡的道路交通事故 action
王某驾驶粤T号小型轿车在光明新区光明办事处观光路由西往东行驶至白花洞路口东侧300米处时，其车头与由南往北方向横过道路的行人王某珍身体发生碰撞，造成王某珍受伤经送医院抢救无效于当日死亡，车辆部分损坏的道路交通事故。事故发生后，王某当场驾车逃逸。 action
胡某雷驾驶粤B号小型普通客车沿龙岗区宝龙街道站前路由西往东方向行驶，途经坪山高铁站路段时，该车右前部与沿站前路自东向西方向逆向行驶至该路段由王某驾驶的二轮电动自行车（搭载：王某肖）前部发生碰撞，造成王某受伤经送医院抢救无效于当日死亡、王某肖受伤及车辆损坏的道路交通事故 action
王某超驾驶粤B号重型自卸货车在龙岗区龙城街道如意路爱联新屯工业区城市更新项目工地路段起步右转时，该车右前部先与沿如意路由南往北方向行驶的二轮电动自行车的驾驶人陈某国发生碰撞，后该车左侧轮胎再碾压陈某国及二轮电动自行车，造成陈某国当场死亡，车辆损坏的道路交通事故 action
郑某清醉酒（乙醇含量：189.31mg/100ml）后无证驾驶粤S号小型普通客车沿深圳市龙岗区平湖街道平龙路由东往西方向行驶，途经平龙路大水坑公安检查站路段时，该车车头与同方向行驶由姚某平驾驶的无号牌二轮电动车车身后部发生碰撞并推碾，碰撞推碾后，郑某清驾驶粤S号小型普通客车继续往前行驶约200米处时，粤S号小型普通客车车头与同方向行驶至该路段停车等待信号灯放行由柏某启驾驶的粤B轻型厢式货车尾部发生碰撞，导致粤B轻型厢式货车向前移动，车头与前方等待信号灯放行由黄某波驾驶的粤B轻型封闭货车尾部发生碰撞，造成姚某平经平湖人民医院抢救无效于2018年01月24日15时28分死亡，车辆受损的道路交通事故。事故发生后，郑某清驾驶粤S号小型普通客车逃离现场 action
唐某平左手脱离把手驾驶二轮电动自行车沿龙岗区宝龙街道茅湖路由南往北方向行驶，途经美廷家具厂路段时，该车前轮与2018年01月14日07时09分由韩某林驾驶的行驶至该路段的粤B号重型特殊结构货车掉落的砂浆发生接触，致使车辆及人倒地，造成唐某平受伤经龙岗中心医院抢救无效于2018年01月26日死亡及电动自行车损坏的道路交通事故 action
蓝某谋驾驶自行车（蓝色）沿大浪街道德政路由东往西行驶至德政路石龙仔路段时，车辆与道路右侧隔离护栏发生碰撞后倒地。蓝某谋及所驾驶的自行车倒地后，被同向行驶贺某文驾驶粤B号小型轿车车辆右前侧碰撞及碾压，造成蓝某谋当场死亡，车辆损坏的道路交通事故 action
钟某元驾驶两轮电动车（鉴定为非机动车）沿福城街道碧澜路南往北的机动车道由北往南逆向行驶至福民市场路段时向右斜穿碧澜路，车头与沿福城街道碧澜路由南往北行驶至该路段由肖某地驾驶的粤S号小型普通客车车头右侧发生碰撞，造成两车受损、钟某元受伤的道路交通事故。伤者钟某元于2018年02月14日15时10分许，在湖南省临湘市中医医院死亡 action
罗某伦驾驶粤B号轻型厢式货车沿南山区港城路西往东方向行驶至八号路口东侧人行横道时，车辆前部与沿人行横道北往南方向通过路口的行人周某仿（怀抱幼童王某乐）身体发生碰撞。造成周某仿现场死亡、王某乐受轻伤，车辆部分损坏的道路交通事故 action
甘某烽驾驶粤B轻型厢式货车（超载6%）沿南山区深南大道东往西方向行驶至中山公园路段时，遇周某玲驾驶自行车（OFO共享单车）进入机动车道在右前侧同方向行驶，当甘某烽驾车临近时，周某玲驾驶该自行车由北往南斜穿车行道，甘某烽发现后制动避让不及，导致车辆左前角与自行车左后侧发生碰撞。造成周某玲现场死亡，两车不同程度损坏的道路交通事故 action
张某杰驾驶粤B小型轿车沿坪山区坑梓街道沙沥二路由西往东方向行驶，途经编号为1100012XXXX号电线杆路段时，该车车头左前部与行人曹某洋发生碰撞，造成曹某洋受伤经医院抢救无效于当日死亡、车辆损坏的道路交通事故。事故发生后，张某杰弃车逃逸 action
谢某明驾驶粤B轻型厢式货车在107国道由北往南行驶至宝安区福海街道凤凰加油站路段时，该车车头左侧与同车道前方由万某驾驶并搭载聂某和梅某珍的无号牌二轮机动车尾部发生碰撞，造成两车部分损坏，万某、聂某受伤，梅某珍受伤送医院经抢救无效死亡的道路交通事故。事故发生后，万某和聂某将无号牌两轮机动车移至主道右侧 action
洪某发驾驶三轮轻便摩托车在宝安区西乡街道新湖路由北往南行驶至金汇来酒店路段时，该车车身右侧与行人陈某梅发生刮碰，造成行人陈某梅受伤送医院经抢救无效于2018年02月16日死亡的道路交通事故 action
王某伟醉酒后驾驶粤B小型轿车在宝安区新安街道新湖路由南往北行驶至与罗田路交汇路口经右转弯专用道进入罗田路时，该车车头右侧与经人行横道由南往北横过右转弯专用道的行人徐某钿和黄某欣以及安全岛上的立柱发生碰撞，造成车辆和安全岛上立柱部分损坏，徐某钿受伤，黄某欣受伤送医院经抢救无效死亡的道路交通事故 action
叶某雄未取得机动车驾驶证、饮酒后驾驶无号牌二轮电动车（经鉴定机构鉴定为电动轻便二轮摩托车）沿大鹏新区大鹏新大路由南往北方向行驶，途径大鹏垃圾处理站路段时逆行，且未按操作规范安全驾驶，该车车身左侧先与道路西侧路缘石发生擦碰，随后又撞击路外树木，造成叶某雄当场死亡及车辆部分损坏的道路交通事故 action
武某祥驾驶粤B轻型厢式货车在福田区新洲十一街由东往西方向行驶至新洲花园路段时，车厢内超高、超长的不锈钢方管前端与道路南侧的大树树枝发生刮撞，不锈钢方管尾端撞开车厢尾门，尾门撞击到在该路段由北往南方向横过道路的行人郭某奇头部，造成郭某奇受伤，车辆部分损坏的道路交通事故。事故发生后郭某奇被送往北京大学深圳医院抢救，经抢救无效于2018年2月11日11时14分死亡。 action
曾某辉驾驶粤B小型轿车沿龙岗区龙城街道龙翔大道由东往西方向行驶，途经花园坪小区路段时，该车车头前部与自北往南方向横过龙翔大道由周某学驾驶的二轮自行车左侧发生碰撞，造成周某学当场死亡，车辆损坏的道路交通事故 action
王某山驾驶无号牌普通二轮摩托车沿龙岗区龙城街道盐龙大道由北往南方向行驶，途经盐龙大道水官高速方向如意路出口路段时，该车右侧与道路右侧路缘石、护栏发生刮碰后倒地，造成王某山当场死亡、车辆受损的道路交通事故 action
肖某波驾驶粤V（悬挂粤B假临时牌）小型轿车沿深圳市龙岗区龙岗街道新城路由东往西方向行驶，途经金辉茂二手车行路段时，该车右前侧与同向行驶由谢某月驾驶的二轮电动自行车左后侧发生碰撞，造成谢某月当场死亡，车辆受损的道路交通事故 action
江某文驾驶粤B小型轿车沿龙华区龙华街道清泉路由西往东行驶至梅龙路与清泉路路口时，车辆冲上路口西南侧安全岛，车头与安全岛上的石墩、道路指示牌、人行横道信号灯柱及行人龙某玲发生碰撞，造成石墩、道路指示牌、人行横道信号灯柱及车辆损坏，行人龙某玲当场死亡的道路交通事故。 action
张某祥驾驶粤B轻型封闭货车沿南山区塘岭路由南往北方向行驶，直行通过塘朗东路交汇路口时，车辆前部与沿塘朗东路西往东直行通过该路口由简某吉（饮酒后驾驶自行车）驾驶的自行车车身右侧发生碰撞。造成简某吉受伤经送医院抢救无效死亡、两车不同程度损坏的道路交通事故 action
刘某科驾驶粤B重型厢式货车在107国道由南往北行驶至宝安区西乡街道西乡立交路段时，该车车身右侧与同方向行驶由易某驾驶的无号牌二轮摩托车左把套发生刮碰，造成车辆轻微损坏，易某受伤送医院经抢救无效于当日死亡的道路交通事故 action
廖某星驾驶粤B小型越野客车在宝安区宝安大道辅道由北往南行驶至沙井街道学府雅苑路段向左经导流带进入机动车道主道时，该车车头与相对方向行驶由陈某林驾驶并搭载林某城的无号牌二轮轻便摩托车车头发生碰撞，造成两车部分损坏，陈某林当场死亡、林某城受伤的道路交通事故 action
罗某华驾驶粤B小型轿车在107国道由北往南行驶至宝安区新桥街道天源汇盛广场路段时，该车车头左侧与由东往西横穿机动车道的行人李某芳发生碰撞，造成车辆部分损坏，李某芳当场死亡的道路交通事故 action
王某军驾驶粤B重型自卸货车在宝安区福海街道凤塘大道由西往东行驶至凤凰立交路段，在超越同车道同方向右侧由徐某驾驶的无号牌二轮机动车时，无号牌二轮机动车受该车影响，失控倒地,徐某与无号牌二轮机动车被粤B重型自卸货车右后轮碾压，造成无号牌二轮机动车部分损坏，徐某当场死亡的道路交通事故 action
刘某伟驾驶粤B小型越野客车在107国道主道由北往南行驶至宝安区福永街道福永汽车站路段时，该车车头与在机动车道内行走的行人未知名发生碰撞，造成车辆部分损坏、未知名当场死亡的道路交通事故。事故发生后，刘某伟驾驶粤B小型越野客车当场逃逸 action
王某驾驶粤B小型轿车在宝安区新安街道裕安一路由西往东行驶至与宝安大道交汇的红绿灯路口时，该车车头左侧与在宝安大道由北往南行驶至该路口由王某西驾驶的电动两轮轻便摩托车车身右侧发生碰撞，造成两车部分损坏，王某西送医院经抢救无效死亡的道路交通事故 action
钟某城驾驶粤B重型特殊结构货车在107国道经固戍跨线立交桥转入107国道辅道南行方向时，该车车身右侧与同方向右侧由黄某文驾驶的无号牌二轮摩托车车身左侧发生刮碰，黄某文倒地后被粤B重型特殊结构货车右后轮碾压，造成无号牌二轮摩托车部分损坏，黄某文当场死亡的道路交通事故。事故发生后，钟某城驾驶粤B重型特殊结构货车驶离现场 action
潘某强驾驶粤B轻型厢式货车在松白公路由南往北行驶至宝安区石岩创维人行天桥路段时，该车车头与同车道前方由杨某平驾驶并搭载陈某美的无号牌三轮机动车车尾发生碰撞，造成两车不同程度损坏，杨某平和陈某美受伤经石岩人民医院抢救无效于当天死亡的道路交通事故 action
韦某权驾驶粤B重型自卸货车在宝安区沙井街道向兴路由东往西行驶至兴业路交汇处右转弯时，该车右前轮外胎侧与由东往西行驶由余某梅驾驶的自行车左把发生刮碰，余某梅倒地后被粤B重型自卸货车右二轴车轮碾压，造成自行车损坏及余某梅当场死亡的道路交通事故 action
赵某驾驶电动自行车搭载罗某尹在宝安区福永街道福凤路由南往北行驶至腾丰五路路口左转弯时，该车车身右侧与在福凤路由北往南行驶至该路口由姬某成驾驶的粤B小型轿车车头左侧发生碰撞，造成两车部分损坏，罗某尹受伤，赵某送医院经抢救无效死亡的道路交通事故 action
周某志驾驶粤L轻型厢式货车沿长深高速公路由惠州往深圳方向行驶至3624KM+600M路段时，该车车头、前挡风玻璃与正在该路段行走的未知名身体发生碰撞，造成未知名死亡及车辆损坏的道路交通事故 action
林某强驾驶粤B小型轿车在福田区新洲路由南往北方向行驶至福中路口段，车头左侧与前方同向行驶由李某和驾驶的无号牌电动两轮轻便摩托车车尾发生碰撞，造成两车部分损坏，李某和当场死亡的道路交通事故。事发后，林某强弃车逃逸，直到2018年3月13日16时许，才到福田交警大队投案 action
杨某林驾驶无号牌二轮机动车沿光明新区马田街道西环大道由南往北行驶至西环大道根竹园花园公交站路段时，与由东往西横穿道路的行人陈某娥发生擦碰，造成车辆部分损坏，杨某林受伤经送医院抢救无效于3月9日死亡的道路交通事故 action
邹某云驾驶无号牌二轮电动车(经鉴定为机动车）在光明新区马田街道将石路由南往北行驶至将石路与根玉路路口左转弯时，该车车身左侧与毛某松驾驶沿根玉路由西往东驶入路口的粤B重型厢式货车车头发生碰撞，造成两车不同程度损坏，邹某云受伤经送医院抢救无效于当日死亡的道路交通事故 action
刘某峰驾驶粤B重型半挂牵引车（牵引：粤B挂重型集装箱半挂车）沿盐田区盐田街道惠盐路由北往南方向行驶，途经盐田坳隧道下行900米路段时，因采取措施不当导致车辆失控，该车车头前部与在该路段同方向行驶由唐某桂酒后（血液中乙醇成分其量为34.64mg/100ml）驾驶的无号牌二轮电动车车身左侧发生碰撞并碾压，随后该车撞击石墩及隧道壁，造成唐某桂当场死亡、车辆受损的道路交通事故 action
李某岭驾驶粤B小型轿车沿龙岗区坂田街道永香路二巷由东往西方向行驶，途经二巷5-5号路段右转弯时，该车底部右侧与倒卧的金某宜发生碰撞，后该车右侧车轮碾压金某宜，造成金某宜受伤经医院抢救无效于当日死亡、车辆损坏的道路交通事故 action
程某阳驾驶粤B轻型厢式货车沿深圳市龙岗区南湾街道盛宝路由东往西方向行驶，途经盛宝路与宝冠路交汇路口时，该车右前侧与自北向南方向从人行横道通过道路的行人罗某显发生碰撞，造成罗某显受伤经深圳市第三人民医院抢救无效于2018年3月20日22时37分死亡，车辆损坏的道路交通事故 action
林某驾驶粤B重型特殊结构货车沿龙岗区平湖街道东深路由北往南方向行驶至东深路与天鹅路交汇路口左转弯时，该车左前侧与沿东深路由南往北方向行驶至路口由吴某文驾驶的粤B重型载货专项作业车左后侧发生碰撞后，粤B重型载货专项作业车前部再与路侧安全岛信号灯立柱、铁护栏及在安全岛侧等候信号灯通行由周某驾驶的二轮电动自行车（搭载：周X，女，住址为广西博白县）左侧发生碰撞并碾压，造成周某当场死亡，车辆、安全岛信号灯立柱及铁护栏损坏的道路交通事故 action
罗某国驾驶粤B小型面包车沿龙岗区园山街道福桐路由东往西方向行驶，途经福桐路120号-1梦幻网吧路段左转弯时，该车左前侧与沿福桐路相对方向行驶由韦某荣驾驶的无号牌轻便二轮摩托车前部发生碰撞，之后摩托车前部撞击路侧路牙及铁护栏，造成韦某荣受伤后于当日23时许经医院抢救无效死亡、车辆及铁护栏受损的道路交通事故 action
刘某民驾驶粤B小型轿车沿龙岗区龙岗街道爱南路由东往西方向行驶途经刘屋村路段时，该车前部左侧与在该路段自北向南方向横过道路的行人李某亮发生碰撞，造成李某亮当场死亡及车辆损坏的道路交通事故 action
戴某鑫驾驶粤B轻型自卸货车在龙岗区龙城街道如意路人行道351号路段倒车时，该车尾部与行人邹某玲及其推行的婴儿手推车（载：江某晨）右侧发生碰撞，后该车右侧轮胎碾压江某晨，造成江某晨受伤经送医院抢救无效于当日死亡、邹某玲受伤、婴儿手推车及车辆损坏的道路交通事故 action
董某运驾驶无号牌两轮电动车（鉴定为机动车）沿观澜街道三号路由东往西逆向行驶至中石油燃气路段右转横过三号路时，车身左侧与沿观澜街道三号路由西往东行驶至该路段由陈某锋驾驶的粤B小型普通客车车头发生碰撞，造成两车损坏、董某运当场死亡的道路交通事故 action
王某军驾驶粤B大型普通客车沿龙华区福城街道观光路由南往北行驶至大水坑一村公交站台人行横道路段时，车头与在粤B大型普通客车右侧机动车道内由南往北奔跑至该路段后向左斜穿进入人行横道的行人刘某伟（在校学生）发生碰撞，造成刘某伟当场死亡的道路交通事故 action
朱某洋驾驶无号牌二轮摩托车（搭载乘客：曾某祥）在观澜街道沿河路由北往南行驶至19号路灯柱路段时，车头与道路右侧护栏发生碰撞，造成曾某祥、朱某洋受伤，车辆损坏的道路交通事故。朱某洋经送医院抢救无效，于2018年03月24日08时50分死亡 action
华某和驾驶粤S小型轿车在大浪街道布龙路由东往西行驶至羊台山跨线桥路段时，车头右前角与饮酒后进入该路段的行人刘某军发生碰撞，造成刘某军当场死亡、车辆损坏的道路交通事故 action
胡某韩驾驶粤B重型自卸货车在大浪街道布龙路由西往东行驶至钓鱼台路路口右转时，车头右前角与沿布龙路西往东行驶至该路口王某明驾驶的两轮电动自行车（鉴定为非机动车）车身左侧发生碰撞，碰撞后粤B重型自卸货车碾压两轮电动自行车和王某明，造成两车受损、王某明当场死亡的道路交通事故 action
郑某驾驶粤B小型轿车以69km/h～78km/h的速度（限速50km/h）沿文锦南路由南往北方向行驶，绿灯通过春风路交叉路口时，遇尹某云驾驶电动自行车沿春风路机动车道由西往东方向违反交通信号灯指示进入路口形成交通危险，郑某在向右紧急避让过程中其驾驶车辆车头左前侧碰撞尹某云驾驶的电动自行车前轮右侧。一次碰撞后，粤B小型轿车因避险措施向东北角行驶至路口东北角约11.80～13.40M处时，车头碰撞在安全岛边上等候通行的电动自行车驾驶人廖某福身体及其驾驶的电动自行车车身左侧，随后车头及左侧后视镜再分别碰撞安全岛内人行信号灯柱和行人陈某濠身体，车头右侧碰撞在东北角人行道上的自行车驾驶人邓某辉身体及其驾驶的自行车前轮。本道路交通事故造成廖某福受伤经送医院经抢救无效死亡，邓某辉和陈某濠受伤，交通信号灯设施及四车部分损坏的道路交通事故 action
陈X驾驶无号牌轻便正三轮摩托车沿南山区北环大道主道东往西方向行驶至大沙河公园天桥路段时，车辆停靠在道路最右侧车道，下车站在车辆左侧，35秒后，遇陈某驾驶粤B轻型厢式货车（超载286.67%）行驶至该路段，导致车辆右前侧与无号牌轻便正三轮摩托车左后侧及陈X发生碰撞。造成陈X现场死亡、两车不同程度损坏的道路交通事故 action
韦某忠驾驶无号牌两轮摩托车（搭乘：韦某）沿深圳市坪山区坑梓街道乌石路由北往南行驶至秋宝学校路段遇前方车辆停车排队等候行驶时未依次排队，从由黄某情驾驶的粤B重型半挂牵引车牵引粤B挂号重型集装箱半挂车与前方车辆之间的空隙穿插横过乌石路时，该车车身左后侧与粤B重型半挂牵引车车头左前部发生碰撞后，粤B重型半挂牵引车右后轮碾压韦某忠，造成韦某忠当场死亡、韦某受伤及两车损坏的道路交通事故 action
张某驾驶川S小型轿车沿坪山区马峦街道新合路由东往西方向行驶至与锦龙大道交汇路口左转弯时，该车车头右前部与沿锦龙大道由北往南方向行驶至该路口左转弯由张某全驾驶的无号牌电动轻便摩托车车身左侧发生碰撞，造成张某全受伤及两车损坏的道路交通事故。张某全经抢救无效于2018年03月13日死亡 action
何某政驾驶粤B重型半挂牵引车牵引粤B挂车在东海道珍兴鞋业有限公司门口路段启动车辆沿东海道由北往南方向驶离时，该车右后轮与行人刘某发生碾压，造成行人刘某当场死亡的道路交通事故。事故发生后，何某政驾驶粤B重型半挂牵引车牵引粤B挂车驶离现场 action
